# 網站文章資料_慈濟學校財團法人慈濟大學《慈大人文社會科學研究論叢》徵稿_7629

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7629
- **文章標題**: 慈濟學校財團法人慈濟大學《慈大人文社會科學研究論叢》徵稿
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=7629
- **文章簡介**: 主旨：本校《慈大人文社會科學研究論叢》徵稿，敬請轉知並鼓勵貴校師生踴躍投稿，以光篇幅，請查照。

說明：

一、本校《慈大人文社會科學研究論叢》收錄屬於人文社會科學領域之學術研究論文，每年出刊二期，於三月暨九月出刊，預計於115年3月發行創刊號。

二、本刊全年徵稿並採校外、雙向匿名審查制度，稿件隨到隨審。收錄範圍涵蓋文學、管理學、社會學及社福社工、人類學及族群研究、法律學、教育學、心理學、歷史學、哲學、語言學、藝術學、政治學、經濟學、區域研究及地理等，屬於人文社會科學領域之議題。誠摯歡迎學者專家踴躍投稿，促進學術與實務交流。

三、檢附徵稿簡則、文章體例，以及徵稿海報。

四、相關附件及表格可逕自本校圖書館網頁下載，網址 https://reurl.cc/M3VooK。

五、如有任何問題，歡迎至E-mail至libgs@mail2.tcu.edu.tw，或電洽（03）8565301分機11425，林永琇小姐。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/5/28 上午 06:16:54
- **文章發表日期**: 2025/5/28 上午 06:16:54
- **文章點擊數**: 124
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/M3VooK
- **2. [超連結（檔案）]**: mailto:libgs@mail2.tcu.edu.tw

---
